＃前端聚焦周刊：第448期

这里是[Frontend Focus]（https://frontendfoc.us/latest）的中文翻译项目，每周在[己思]（https://ohmyrss.com/?fef）平台首发。

>财经：[前端焦点问题448]（https://frontendfoc.us/issues/448）

>

>翻译及校对：[richshaw2015]（https://github.com/richshaw2015），[Yully Che]（https://github.com/chechebecomestrong）

##🚀刊首

#### [Web版本]（https://frontendfoc.us/link/91445/rss）

[！[]（https://res.cloudinary.com/cpress/image/upload/w_1280,e_sharpen:60/v1594206227/pwfwu5pzdvsppdnjzvkp.png）]（https://frontendfoc.us/link/91446/rss）

#### [Chrome中的新增功能：“ CSS概述”标签]（https://frontendfoc.us/link/91446/rss“ css-tricks.com”）

Chrome中的这项新实验功能看起来非常简洁。

它提供了网站上CSS的概述，详细介绍了颜色，字体，媒体查询和未使用的声明。

*来源：Robin Rendle *

#### [CSS的新功能– 2020年7月版]（https://frontendfoc.us/link/91447/rss“ www.smashingmagazine.com”）

雷切尔·安德鲁（Rachel Andrew）研究了一些有趣的CSS功能，这些功能目前已进入浏览器，包括Flexbox间隙支持，长宽比单位等。

*来源：Smashing Magazine *

#### [Web上黑暗模式的完整指南]（https://frontendfoc.us/link/91448/rss“ css-tricks.com”）

涵盖用于实现暗模式的不同选项和方法（_设计，技术注意事项等_）。

*来源：Mohamed Adhuham *

#### [网络的黑暗时代：“旧互联网”的展示]]（https://frontendfoc.us/link/91451/rss“ pavellaptev.github.io”）

视觉之旅，涵盖了许多早期的Web开发技术和Web早期的在线趋势。

当心，此页面上有一些闪烁的动画。

*来源：帕维尔·拉普捷夫*

####▶［一排CSS中的十种现代布局］（https://frontendfoc.us/link/91449/rss“ www.youtube.com”）

Una Kravets生动活泼的演讲重点介绍了单行CSS如何完成“ _sever heavy Heavy Lift__”并构建可靠的现代布局。

您可以[在此处查看它们的全部操作]（https://frontendfoc.us/link/91450/rss）。

*来源：Google Chrome开发者*

*来源：**⚡️快速位：***

* Android上的Microsoft Edge将[很快让您尝试新的Chrome功能。]（https://frontendfoc.us/link/91452/rss）

* Firefox 78版本[启用`link rel =“ preload”`支持]（https://frontendfoc.us/link/91453/rss）。

*第一个[WordPress 5.5 beta版]（https://frontendfoc.us/link/91454/rss）现已可用。

* Google的[Rich Results测试工具]（https://frontendfoc.us/link/91455/rss）现在[测试版之外]（https://frontendfoc.us/link/91456/rss）。

*（意外地，我们希望）一家大英国银行被捕[使用Wayback Machine作为'CDN']（https://frontendfoc.us/link/91471/rss）来获取一些JavaScript资产。

##📙文章，教程，观点

#### [在悬停上创建菜单图像动画]（https://frontendfoc.us/link/91466/rss“ tympanus.net”）

如何为菜单创建悬停效果，在菜单上每个项目都会出现带有动画的图像。

*来源：Mary Lou *

#### [使用Next.js构建Tailwind博客]（https://frontendfoc.us/link/91467/rss“ blog.tailwindcss.com”）

Tailwind团队讨论了他们如何建立博客以及面临的挑战，特别是选择使用MDX作为内容方面的复杂性。

*来源：Adam Wathan *

####▶[使用`border-radius`属性定义水平和垂直半径]（https://frontendfoc.us/link/91470/rss“ egghead.io”）

看看如何使用CSS``border-radius''不仅创建基本形状，还创建复杂形状。

*来源：Jehy Tompkins *

#### [为什么未指定浏览器安全性UI]（https://frontendfoc.us/link/91472/rss“ infrequently.org”）

*来源：亚历克斯·罗素*

#### [静态生成的站点与服务器端渲染的应用程序之间的差异]（https://frontendfoc.us/link/91474/rss“ www.smashingmagazine.com”）

*来源：蒂米·奥莫耶尼*

#### [再见Squarespace。

您好Eleventy，Tailwind CSS和Netlify！]（https://frontendfoc.us/link/91468/rss“ sahilparikh.dev”）

很棒的不仅是看到人们过渡到Jamstack（为此，我们有[时事通讯]（https://frontendfoc.us/link/91469/rss）），还可以听到他们在制作过程中遇到的一些困难

那个过渡。

*来源：Sahil Parikh *

##🔧代码，工具，资源

[！[]（https://res.cloudinary.com/cpress/image/upload/w_1280,e_sharpen:60/v1594205663/ioj46jxutieo79tktabw.png）]（https://frontendfoc.us/link/91482/rss）

#### [Textures.js：用于数据可视化的SVG纹理]（https://frontendfoc.us/link/91482/rss“ riccardoscalco.it”）

建立在d3.js的基础上，这使您可以以优雅的，甚至敢说老式的方式将图案和颜色组合在一起。

*来源：Riccardo Scalco *

#### [USA.css]（https://frontendfoc.us/link/91480/rss“ bennettfeely.com”）

为庆祝美国独立日而发行，这是一份全美式样式表。

即使您不需要与美国相关的符号和图案，您也可以从它们的实现方式中获益。

*来源：Bennett Feely *

#### [使用Speedlify连续衡量站点性能]（https://frontendfoc.us/link/91481/rss“ www.zachleat.com”）

Zach Leatherman的新工具可以在本地或Netlify上运行，以运行连续的性能评估。

*来源：扎克·莱特曼*

#### [关键帧：一个简单的CSS动画创建器]（https://frontendfoc.us/link/91486/rss“ keyframes.app”）

具有可视化的时间轴，可帮助创建，查看和运行动画，而无需在浏览器和编辑器之间来回切换。

*来源：Mitch Samuels *

#### [图像提取器：从任何公共网站提取图像]（https://frontendfoc.us/link/91487/rss“ extract.pics”）

运作迅速。

只需输入一个URL，所有图像都将显示在图库中，您可以从中下载所有图像或选择所需的图像（__仅用于个人使用，当然_）。

*来源：Pabueco *

#### [Hyperapp：用于构建Web界面的微型框架]（https://frontendfoc.us/link/91488/rss“ hyperapp.dev”）

声称比React快2倍，并且不到2KB。

*来源：Jorge Bucaran *

[！[]（https://res.cloudinary.com/cpress/image/upload/w_1280,e_sharpen:60/v1594127321/o0vmt2xiac6wru204qee.png）]（https://frontendfoc.us/link/91485/rss）

#### [Quik：Internet Explorer支持即服务]（https://frontendfoc.us/link/91485/rss“ quik.dev”）

目前处于私人Alpha状态。

该工具可以无休止地运行现代浏览器，然后为使用旧版Internet Explorer访问的任何人绘制您的网站。

我们将此链接更多，因为它是一个有趣的_idea._

*来源：flaggerdoot *

*来源：**🗓即将发生的事件：***

#### * ** [活动分开：一起在线

以人为本的设计]（https://frontendfoc.us/link/91475/rss）**（7月20日）—为期一天的在线会议，重点关注所有用户的设计，而不仅仅是一些理想的平均值。

* ** [ForwardJS]（https://frontendfoc.us/link/91476/rss）**（7月20日至24日）—这是一个虚拟活动，为期5天的研讨会并与注册者进行了座谈，方便他们使用浏览器。

#### * ** [ViennaCalling]（https://frontendfoc.us/link/91477/rss）**（7月29日）

Twitch上进行了在线聚会，吸引了“所有在网络上工作的人”。

* ** [Frontcon]（https://frontendfoc.us/link/91478/rss）**（8月12日至14日）—位于拉脱维亚的前端conf现在正在[采用混合方法]（https：// frontendfoc

（.us / link / 91479 / rss），提供在线和现场出勤选项。

##💻招聘

译者注：如需了解，请[查看原文]（https://frontendfoc.us/issues/448）。

##🗓未来大事记

译者注：如需了解，请[查看原文]（https://frontendfoc.us/issues/448）。